copilar:
gcc main.c struct_filme.c -o ./bin/main


leiam:
a ideia final é realmente ter um arquivo para puxarmos ne essas informações de cada livro
porem não sabemos ainda blz que com IA a gente faria isso e não seria dificuldade mas vamos
focar no que temos conhecimento até então, por isso, a 1° versão do programa será um vetor dinamico
dessa struct onde teremos quantos filmes quisermos, adicionando, removendo e vendo eles de acordo com o ID
deles, enfim, vemos isso depois.


ideias que eu acho legal para a versão final:
- recomendar um filme aleatorio (tipo aquele botão do netflix)
- conseguir ordenar os filmes por nota
- conseguir buscar eles pelo nome
- o programa ter um menu que mova com as setas do teclado (vi isso e achei legal)
    - menu com opções: ver catalogo, buscar filme, gerar um aleatorio, ordenar por nota, ordenar por genero, adicionar filme, remover filme.
- ter cor no terminal

formas de organizar nosso projeto:
- nossas funções numa biblioteca nossa estatica
- manter um padrão na criação de variáveis
- comentar partes do código
    - mesmo sendo algo simples é interessante comentar bem para o próximo a ver
    entender o que aquilo está fazendo minimamanete mesmo que não tenhamos precisão
    de alterar, acho essencial comentar ao menos as funções, já que elas tem um objetivo
    muitas vezes direto.


do mais é isso, escrevi muito mas só para vcs seguirem meu pensamento e a gente conseguir
ter uma troca maior sobre as ideias. a primeira versão vai ser mais simples (como essa),
a segunda vai ser mais ou menos e a terceira vai ser barril dobrado.